=Spring Fever= =Episode 1=
=Spring Fever= =វគ្គ 1=
(I am Ye Qinglan.)
(ខ្ញុំគឺ Ye Qinglan ។ )
(I was six when tragedy hit my family, and the Lu family took me in.)
(ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំនៅពេលដែលសោកនាដកម្មបានវាយប្រហារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ហើយគ្រួសារ Lu បាននាំខ្ញុំចូល។ )
(Now, I'm an unrecognized concubine)
(ឥឡូវខ្ញុំជាប្រពន្ធចុងដែលមិនស្គាល់)
(of Lu Shi'an, the Lu family's young master.)
(របស់ Lu Shi'an ដែល ជាចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារ Lu ។ )
(His wife Xia Jinzhi is about to give birth.)
(ភរិយារបស់គាត់ Xia Jinzhi ជិតសម្រាលកូន។ )
(I was ordered to light lamps and prayer for Lu's heirs at the Goddess Temple.)
(ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ​បំភ្លឺ​ចង្កៀង និង​អធិស្ឋាន ​សម្រាប់​អ្នក​ស្នង​មរតក​របស់ Lu នៅ​ប្រាសាទ​ព្រះ។ )
(It's been forty-nine days since I last returned home.)
(វាមានរយៈពេលសែសិបប្រាំបួនថ្ងៃ ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានត្រលប់មកផ្ទះចុងក្រោយ។ )
(Ye Qinglan, Concubine of the Lu family)
(Ye Qinglan, ប្រពន្ធចុងនៃគ្រួសារ Lu)
(Today marks my final day of lighting lamps.)
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ នៃចង្កៀងបំភ្លឺរបស់ខ្ញុំ។ )
(May the Goddess of Fertility bless Jinzhi's safe delivery.)
(​សូម​ព្រះ​នៃ​ការ​មាន​កូន ​ប្រទាន​ពរ​ដល់​ការ​សម្រាល​ដោយ​សុវត្ថិភាព​របស់ Jinzhi ។ )
(When I return home, I hope they can stop tormenting me.)
(ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​អាច​ឈប់​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្ញុំ។ )
(So I can finally obtain my civilian registration.)
(ដូច្នេះទីបំផុតខ្ញុំអាចទទួលបាន ការចុះឈ្មោះស៊ីវិលរបស់ខ្ញុំ។ )
(Danxiang, Maid of the Lu family) My lady said,
(Danxiang, អ្នកបំរើនៃគ្រួសារ Lu) ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា
"Enjoy this thoroughly."
"សូមរីករាយជាមួយរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។"
Please let her rest assured.
សូមអោយនាងស្ងប់ចិត្ត។
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I have no money.
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
Who said I want money?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់បានលុយ?
Your looks are indeed fair.
រូបរាងរបស់អ្នកពិតជាយុត្តិធម៌។
(A defiled lowborn concubine.)
(ស្រីស្នំទាបដែលស្មោកគ្រោក។ )
(Let's see how you compete with Lady Jinzhi for favor.)
(សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រកួតប្រជែង ជាមួយ Lady Jinzhi សម្រាប់ការពេញចិត្ត។ )
Help! Someone help!
ជួយ! ជួយប្រាប់ផង!
(Lu Residence) My lord, this is shameful.
(Lu Residence) លោកម្ចាស់អើយ នេះគួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
(Madam Lu, Matriarch of the Lu family) We've troubled you to come.
( Madam Lu, Matriarch នៃគ្រួសារ Lu) យើងបានរំខានអ្នកក្នុងការមក។
Jinzhi is my daughter.
Jinzhi គឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
(Xia Ciyi, Prefect of Ningzhou) Such major trouble has befallen her.
(Xia Ciyi, Prefect of Ningzhou) បញ្ហាធំបែបនេះបានធ្លាក់មកលើនាង។
I must ensure justice for her.
ខ្ញុំត្រូវតែធានាយុត្តិធម៌ជូននាង។
(Xia Jinzhi, Wife of the Lu Family's heir)
(Xia Jinzhi ភរិយា របស់អ្នកស្នងមរតករបស់គ្រួសារ Lu)
Move!
ផ្លាស់ទី!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why arrest me?
ហេតុអ្វីចាប់ខ្ញុំ?
You defiled the gods,
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះ​ជា​សៅហ្មង
causing Lady Jinzhi's miscarriage
ធ្វើឱ្យ Lady Jinzhi រលូតកូន
and the Lu family's loss of their heir.
និងការបាត់បង់គ្រួសារ Lu នៃអ្នកស្នងមរតករបស់ពួកគេ។
You shameless fool!
អ្នក​ល្ងង់​ខ្លៅ!
Xia Jinzhi miscarried?
Xia Jinzhi រលូតកូន?
Danxiang, listen. It's not...
Danxiang, ស្តាប់។ វាមិនមែន...
Save your words for Prefect Xia and Madam Lu.
រក្សាទុកពាក្យរបស់អ្នក សម្រាប់ Prefect Xia និង Madam Lu ។
Take her away!
យកនាងទៅឆ្ងាយ!
Yes.
បាទ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Where's my son-in-law?
តើកូនប្រសាខ្ញុំនៅឯណា?
Why hasn't he come?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមក?
My lord, calm yourself. Shi'an will arrive shortly.
លោកម្ចាស់អើយ សូមស្ងប់ចុះ។ ស៊ីអាននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
When he comes, we'll investigate thoroughly.
ពេល​គាត់​មក យើង​នឹង​ស៊ើប​អង្កេត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
That concubine will be punished.
ប្រពន្ធចុងនោះនឹងត្រូវទទួលទោស។
And we'll get justice for Jinzhi.
ហើយយើងនឹងទទួលបានយុត្តិធម៌សម្រាប់ Jinzhi ។
A'man?
បុរសម្នាក់?
Shi'an.
ស៊ីអាន។
(Lu Shi'an, Heir of the Lu family)
(Lu Shi'an អ្នកស្នងមរតកនៃគ្រួសារ Lu)
Mother, what's happening?
ម៉ាក់ តើមានអ្វីកើតឡើង?
It's this shameless woman!
នេះ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស!
Shi'an.
ស៊ីអាន។
A'man.
បុរសម្នាក់។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Lu Shi'an, what would you ask?
Lu Shi'an តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
You want to hear her confess
អ្នកចង់ឮនាងសារភាព
how she committed shameful acts
របៀបដែលនាងប្រព្រឹត្តអំពើអាម៉ាស់
with a man at the temple.
ជាមួយបុរសម្នាក់នៅព្រះវិហារ។
Shi'an, I didn't do anything
ស៊ីអាន ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
that betrays the Lu family
ដែលក្បត់គ្រួសារ Lu
or desecrates the gods.
ឬប្រមាថព្រះ។
My lady,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
I genuinely prayed for your blessings.
ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ​សម្រាប់​ពរជ័យ​របស់​អ្នក ។
In these 49 days, not once did I slack off.
ក្នុង​រយៈ​ពេល​៤៩​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ម្តង​ទេ។
If you want truth about the young master's death,
បើ​ចង់​បាន​ការ​ពិត ​អំពី​ការ​ស្លាប់​របស់​ម្ចាស់​ក្មេង
you can just summon a midwife
អ្នកគ្រាន់តែអាចហៅឆ្មប
and coroner immediately.
និងធ្វើកោសល្យវិច័យភ្លាមៗ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
No way?
គ្មានផ្លូវទេ?
Unless you
លុះត្រាតែអ្នក។
have something to hide?
មាន​អ្វី​ត្រូវ​លាក់​?
Danxiang.
ដាន់ស៊ាង។
Yes, my lady. Bring him in!
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ នាំគាត់ចូល!
Lan.
និង។
Lan, save me.
ឡាន ជួយខ្ញុំផង
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I...
ខ្ញុំ...
I don't know him.
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
My lord, Madam,
លោកម្ចាស់ លោកជំទាវ
today was Concubine Ye's return day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃត្រឡប់មកវិញរបស់ Concubine Ye។
I went to the temple before dawn to fetch her.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​វត្ត​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម ដើម្បី​ទៅ​យក​នាង។
I found her embracing a man while leaving.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នាង​ឱប ​បុរស​ម្នាក់​ពេល​ចាកចេញ។
Without alerting them,
ដោយមិនជូនដំណឹងដល់ពួកគេ,
I had the adulterer captured in secret.
ខ្ញុំ​បាន​ចាប់​ជន​ផិត​ក្បត់​ដោយ​សម្ងាត់។
My lady,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ,
setting up this rushed scheme,
រៀបចំគម្រោងប្រញាប់ប្រញាល់នេះ
you're being too hasty, aren't you?
អ្នកកំពុងប្រញាប់ពេកមែនទេ?
Shut up.
បិទមាត់។
- You'll pay for my child's life! - Jinzhi, calm yourself.
- អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ជីវិតរបស់កូនខ្ញុំ! - Jinzhi, ស្ងប់ស្ងាត់ខ្លួនអ្នក។
Before we verify the facts,
មុនពេលយើងផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត
don't act rashly, Jinzhi.
ជីនជី
Act rashly?
ធ្វើ​សកម្មភាព​ញញើត?
Lu Shi'an.
លូ ស៊ីអាន។
Lu Shi'an,
លូ ស៊ីអាន
open your eyes and look at me.
បើកភ្នែករបស់អ្នកហើយមើលមកខ្ញុំ។
Jinzhi,
ជីនជី
I fear you'll harm yourself again.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកធ្វើបាបខ្លួនឯងម្តងទៀត។
Come on.
មក។
Give me the scissors.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្ត្រៃ។
So my husband does care for me
ដូច្នេះប្តីរបស់ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
and wants to take action for me.
ហើយចង់ចាត់វិធានការចំពោះខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Lu Shi'an,
លូ ស៊ីអាន
I've bled so much for your son.
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាមជាច្រើនសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក។
Now let this vile woman bleed just the same.
ឥឡូវ​សូម​ឲ្យ​ស្ត្រី​អាក្រក់​នេះ ​ហូរ​ឈាម​ដូច​គ្នា។
Come on. Do it now!
មក។ ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
Bring justice for our wrongfully deceased child.
សូម​រក​យុត្តិធម៌​ជូន ​កូន​ដែល​ស្លាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
Shi'an,
ស៊ីអាន
in this household, Jinzhi is the rightful matriarch.
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ Jinzhi គឺជាបុព្វបុរសដ៏ត្រឹមត្រូវ។
Ye Qinglan is merely an unrecognized concubine.
Ye Qinglan គ្រាន់តែជា ប្រពន្ធចុងដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
You must be aware of what's at stake here.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ដឹង ​អំពី​អ្វី​ដែល​មាន​ហានិភ័យ​នៅ​ទីនេះ។
If you protect a concubine over your lawful wife,
ប្រសិនបើអ្នកការពារប្រពន្ធចុង លើប្រពន្ធស្របច្បាប់របស់អ្នក
how will Jinzhi command authority to manage the household?
Jinzhi នឹង​បញ្ជា​អាជ្ញាធរ ​ក្នុង​ការ​គ្រប់គ្រង​គ្រួសារ​ដោយ​របៀប​ណា?
You sinful woman! Come out!
មនុស្សស្រីមានបាប! ចេញមក!
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
(Prosperity Blessed by Heaven)
(វិបុលសុខចម្រើនដោយឋានសួគ៌)
How dare you, a mere concubine, defy Lady Jinzhi!
ឯង​ហ៊ាន​ធ្វើ​ម៉េច​ជា​ស្រី​ស្នំ​ជេរ ​ជេរ​ជិន​ជី!
Apologize to her now if you want to live!
សុំទោសនាងឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ!
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
How dare you talk back!
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​តប!
Talking back is wrong!
និយាយ​ខុស​!
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
(A'man, just yield a little.)
(អាម៉ែន ផ្តល់ផលបន្តិច។ )
(Haven't I yielded enough?)
(ខ្ញុំមិនទាន់បានផលគ្រប់គ្រាន់ទេ?)
Shi'an, keep going.
ស៊ីអាន បន្ត។
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(If I didn't do this,)
(បើខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះ)
(they probably wouldn't let you live.)
(ពួកគេប្រហែលជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទេ។ )
(A'man,)
(បុរស,)
(I'm sorry.)
(ខ្ញុំសុំទោស។ )
(What's the use of his love if he can't protect you?)
( បើ​គាត់​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន ​ស្នេហា​គាត់​ប្រើ​អ្វី ?)
(Noon has passed.)
(ថ្ងៃត្រង់បានកន្លងផុតទៅ។ )
(If that person doesn't come soon,)
(បើអ្នកនោះមិនមកឆាប់ៗ)
(who else can prove my innocence?)
(តើអ្នកណាទៀតអាចបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ?)
Why don't you believe me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I did nothing wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
You'd better stay quiet.
អ្នក​គួរ​នៅ​ស្ងៀម​ល្អ​ជាង។
What if your child comes
ចុះប្រសិនបើកូនរបស់អ្នកមក
and witnesses your affair?
និងធ្វើជាសាក្សីអំពីកិច្ចការរបស់អ្នក?
(It seems that person isn't coming.)
(ហាក់ដូចជាមនុស្សនោះមិនមកទេ។ )
(Even if I don't get beaten to death today,)
(ទោះ​មិន​ត្រូវ​គេ ​វាយ​ស្លាប់​ថ្ងៃ​នេះ)
(they'll find other ways to torture me to death.)
(ពួកគេនឹងរកវិធីផ្សេងទៀត ដើម្បីធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។ )
(I might as well)
(ខ្ញុំក៏អាចដែរ)
(fight)
(ប្រយុទ្ធ)
(to the end.)
(ដល់ទីបញ្ចប់។ )
Gao Fu.
កៅហ្វូ។
Normally, the noon is when the sun is strongest.
ជាធម្មតា ពេលថ្ងៃត្រង់ គឺជាពេលដែលព្រះអាទិត្យខ្លាំងបំផុត។
Why does this place feel so sinister?
ហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះមានអារម្មណ៍អាក្រក់ម្ល៉េះ?
Who knows what kind
អ្នកណាដឹងថាប្រភេទណា
of creatures inhabit this place?
សត្វ​រស់​នៅ​កន្លែង​នេះ?
Who are you people?
តើអ្នកជានរណា?
How dare you trespass our place!
ម៉េចហ៊ានរំលោភកន្លែងយើង!
(Imperial decree) This is Lord Shen Que,
(ព្រះរាជក្រឹត្យ) នេះគឺជាព្រះអម្ចាស់ Shen Que,
(Shen Que appointed as Governor-General) who was appointed by His Majesty
(Shen Que ត្រូវបានតែងតាំងជាអគ្គទេសាភិបាល) ដែលត្រូវបានតែងតាំងដោយព្រះមហាក្សត្រ
as the Governor-General of the Inner Bureau.
ជាអគ្គទេសាភិបាល នៃការិយាល័យខាងក្នុង។
(Shen Que, Governor-General)
(លោក Shen Que អគ្គទេសាភិបាល)
(He actually came.)
(ការពិតគាត់បានមក។ )
(The previous night) (A defiled lowborn concubine.)
(យប់មុន) (ស្រីស្នំទាបដែលស្មោកគ្រោក។ )
(Let's see how you compete with Lady Jinzhi for favor.)
(សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកប្រកួតប្រជែង ជាមួយ Lady Jinzhi សម្រាប់ការពេញចិត្ត។ )
After her!
បន្ទាប់ពីនាង!
Help! Is anyone there?
ជួយ! មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
Quite strong.
ខ្លាំង​ណាស់។
Don't run.
កុំរត់។
Be obedient and you'll suffer less.
ចូរ​ស្ដាប់​បង្គាប់ ហើយ​អ្នក​នឹង​រង​ទុក្ខ​តិច​ជាង។
Young lady.
ស្ត្រីវ័យក្មេង។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Slave mark?
សញ្ញាទាសករ?
Boss, she's a lowly slave.
ចៅហ្វាយ នាងជាទាសករដ៏ថោកទាប។
Even better. There will be no consequences if she dies.
កាន់តែប្រសើរ។ វា​នឹង ​មិន​មាន​ផល​វិបាក​ទេ ប្រសិន​បើ​នាង​ស្លាប់។
Ouch!
អុញ!
My ear!
ត្រចៀកខ្ញុំ!
You fool! I'll kill you today!
អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ!
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Get lost!
វង្វេង!
(Pirate leader) Boss, someone is here.
(មេដឹកនាំចោរសមុទ្រ) ចៅហ្វាយ, នរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Who dares ruin my fun?
តើអ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ?
Get lost!
វង្វេង!
He told you to get lost.
គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
Boss.
ថៅកែ។
Stop hiding.
ឈប់លាក់។
Come out.
ចេញមក។
No one leaves here alive tonight.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចាក​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​រស់​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
His love poison is taking effect. Attack now!
ថ្នាំពុលស្នេហារបស់គាត់កំពុងមានប្រសិទ្ធភាព។ វាយប្រហារឥឡូវនេះ!
(Oh, my! What happened?)
(អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង?)
(Who are all these people?)
(តើមនុស្សទាំងអស់នេះជានរណា?)
(I don't want to die.)
(ខ្ញុំមិនចង់ស្លាប់ទេ។ )
(Survival comes first. I'm getting out of here.)
(ការរស់រានមានជីវិតមុនគេ។ ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។ )
Stop.
ឈប់។
Do as I say if you want to live.
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
♪Grind flesh between grit and stone♪
កិនសាច់រវាងគ្រើម និងថ្ម???
♪Sink into pain, only then are pearls born♪
???ធ្លាក់ក្នុងការឈឺចាប់ ទាល់តែគុជទើបកើត???
♪Wait until abyssal darkness stains every inch of skin♪
???ចាំរហូតដល់ស្នាមអុចខ្មៅ ប្រឡាក់គ្រប់ស្រទាប់ស្បែក???
♪Then comes the time to chase the dawn♪
???​ ដល់​ម៉ោង​ដេញ​ព្រឹក​ហើយ​???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???
♪Who cast a frantic, lingering glance♪
???តើ​នរណា​ហ៊ាន​ក្រឡេក​មើល​មិន​ច្បាស់​???
♪Carrying endless tenderness♪
???ការស្រលាញ់មិនចេះចប់???
♪Gazing through eons of moonlit winds♪
ក្រឡេកមើលខ្យល់ព្រះច័ន្ទ???
♪Turn tears to pearls and cradle them within♪
???ប្រែទឹកភ្នែកអោយគុជខ្យង ស្រក់ទឹកមាត់???
♪Henceforth we walk the mortal realm♪
ពី​នេះ​ទៅ​យើង​ដើរ​លើ​ពិភព​រមែង​ស្លាប់???
♪Across vast mountains and rivers♪
ឆ្លងកាត់ភ្នំ និងទន្លេធំៗ???
♪I'll sweep through dusty sands♪
ខ្ញុំនឹងដើរកាត់ដីខ្សាច់ ???
♪Passing wind♪
???ខ្យល់កាត់???
♪Entwine my hair in dance♪
ចងសក់ខ្ញុំរាំ???
♪I'll lean into his embrace♪
ខ្ញុំនឹងឱបក្រសោបគាត់???
♪Wade through deep seas♪
ដើរកាត់សមុទ្រជ្រៅ???
♪Bathing in affection♪
???ងូតទឹកស្នេហ៍???
♪Condensing into rain♪
???ធ្លាក់ភ្លៀង???